hè u martedì 3 febbraio 2015 è
Eccu a storia chì sta recuperendu
settimana BMW Software ConnectedDrive chì
permette u funziunamentu à partutu di u veìculu
sistemi ùn usavanu micca di lampu di criptografia
U novu mudellu di PI hè statu svelatu è
hè circa sei volte più putente di u
d + per u sollievu di i cittadini in
u Regno di u Carregatu di Snoopers hè statu
ha ricusatu di novu i mugshots di centu
di migliaia di persone innocenti sò
si sò suspettatu di esse statu caricatu in a
sistema di ricunniscenza faciale utilizatu da u
forze di polizia in Inghilterra è Galles è a
un novu furmatu altu-tecnologicu in Svezia sò
impandà chips RFID sott'à a pelle
u serviziu queste storie vennu à diritta
ùn viaghjà micca nant'à u situ
se situate in stu grande mondu vecchia di
u nostru pudete ricurdarvi cum'è sì
sega mega drive o a gena sega è
Avà più di un quarto di seculu
dopu u so libru originale in Giappone hè
più praticu chè mai di piglià sti
I ghjochi classici di Sega cun voi a mo riveduta hè
venendu dirittu nantu à u bastone intornu a pruvà a cumprà
u
I adjure hà fattu è quì sò u top
Storie di a sala di notizie TV 5 di categoria
BMW hè pigliatu un difettu di sicurezza chì esce
2,2 miliuna di vittura, è ancu rotulu-regia
è mini modelli chì aprono à l'hacker u difettu
modelli affettu affintati cù BMWs
un lugiziale di discusu cunnessu chì utilizza una
à bordu di a carta SIM di u lugiziale
a serratura di a portata di aria condizionata è di trafficu
aghjunghje, ma micca micca micca micca micellare micca micca micca micca micca micca micellu
freni o direzzione chì hè grande BMW
hà dettu secondu chì BMW ùn hà micca automobili
hè stata fattu piraccà ma u difettu era
identificatu da l'automobilista tedesco
Associazione un DAC a DEA sequelu
I ricercatori anu trovu chì e vitture pruvanu
comunicate per mezu di una rete telefonica falsata
lascendu à l'urdinatori potenziali capaci
controllà qualcosa attivatu da u sim
u patch era applicatu
include automaticamente di fà i dati
A vittura criptata cusì Robbie sì
si eria se andavanu à pirà un BMW cum'è
chì qualchissia era chì l'avia trattatu
amp up u termometru o pudete messe messe
cun a me porta cum'è inutilmente pudete
spruzzà u bday grande perchè ùn sì, chì hè
Hè incredibile chì una sucetà cusì
grande ti si scurderà di criptografà e so
ùn mi cunniscu micca cuncepibilità
mmm quì hè hè un apertore di ochju in essa
ancu sì mi vogliu dì fra quella e simu
u sony cosa chì anu dimenticatu di aduprà
passwords adatti Sò piacè tutti
bisognu di parlà cun primu Robbie grande
a scussione ci hè un novu bugjatu preziatu
lampadone pi computer sta offra
processore più veloce è più memoria chì
nanzu, ma à circa u listessu prezzu u
lampadina pi 2 modello b è circa sei
volte di più putente ch'è u primu
versione in u mudellu b plus secondu
a carità britannica chì circonda u precedente
versioni di u zitellu sò stati largamente
aduttatu da e scole è di l'amatori
in u mondu ma u PI face
aumentava a competitività un'altra basata in u RU
imadminazione ferma amad
a nazione hà statu liberatu di rigalu
un computer di per sè è l' Arduino
Intel Galileo gizmo to and beaglebone
neri è chì anu custruitu un pannellu
di a lista crescente di rivali imaginazione
creatore c120 immaginazione c1 nostra
l' immaginazione crater c120 caratteristiche
stoccaggio di Flash incastunatu chì
Raspberry Pi manca ma hè circa
dopu u prezzu di lampone pi 2 faci
duie cambiamenti principali à u precedente
versione, lascendu l'altru
i componenti invariati a CPU hè ora
quad-core invece di core singulu è
u bordu hà avà un gigabyte di
RAM, i lamponi pi 2 ponu gestisce una varietà
di sistemi basati in linux fora di a scatula
ma i so fatturarii l'hanu prumessi
puderà accumularà a prossima Microsoft
u sistema operativu in una data successiva u novu
kit a maiò parte di chì hè fabricatu à
In fabbrica di Sony in i Galles Vindici i costi
circa 35 $ Wow Oh sei volte più veloce di
l'originale chì hè incredibile i specifiche
nantu à quessa torna torna à per me ancu
Wow chì puderebbe fà un pocu decentu
server rig server yeah him veramente
dighjà veramente micca amu essa sò un
un gruppu di partiti di travagliu sò scesu a
altru tentativu di aghjunghje a chjama
carta charbonni di u guvernu
cunsegna antiterrorismu i snoopers
A Carta richiede una dettagliata dettagliata di tutti
email visitu di u situ web è media sociali
U logu per esse registratu signori King Blair
Carlisle è Ovest volenu misure
dati di cumunicazioni rigettati in 2012 à
esse inclusu in a factura dicendu chì eranu
strumenti vitali per a lotta contr'à u terrorismu ma
anu ritiratu a so modificazione è ha fattu
ùn vene micca à un votu u antiterrorismu
stipendia hà da dà novu puteri à u UK
sicurizza si vi dinù permette u
A casa sicuru u Ministru di casa per imponente
ordini di esclusione temporanea di i British
suspettati di u terrore chì a legislazione hà avutu
Ha già liberatu u so primu ostaculu in u
Casa di i Signori è passatu dettagliati
scrutinio è un signore King comitato a
conservatore anzianu segretariu di difesa
hà dettu chì perdemu un'occasione di mettere
in luogo un temperamentu
Jerry a misura di fermata chì puderia avè
riduce a minaccia per a nostra nazione da a
strappi da u terrorismu à l' ora presente
avemu ghjustu à pregà chì noi ùn paghemu
troppu altu un prezzu per chì Robbie chì
sona cum'è assai
teme-mongering per esse onestu un pocu
yeah yeah ciò chì sò i vostri pensieri nantu à sta
un articulu hè veramente menzu à a persona di interesse
hè un spettaculu impurtante I so so just not so
chì ci hè un veru locu per esse in
Perchè aghju ùn sapu micca chì ci sia
governu responsabile sì quandu
ghjunghje à quella quantità di informazioni è
avè u so hè un intrusione di corso
in a nostra privacy per avè qualcuno
accumulà stu tipu di dati ponu
capiscia chì avemu citatu chì pensu di noi
Ci parlava pocu tempu nantu à
u spettaculu di a settimana scina nantu à cumu si sapete sì
Ci era un tipu di terrorista
esse attività tracciatu vi
u guvernu deve cunnosce circa ciò è
quì quì quella persona interessante
opere di scenario, ma per tutti l'innucenti
a ghjente chì hè esse chì hè
u seguitu induve si trà a linea è
chì dà chì l'infurmazioni ùn puderanu micca
esse compromissatu yeah u sapete chì sò
quant'è hè tutelata mm-hmm o usata
cun tò e cum'è quellu chì hè
innocente i I do ùn hè micca cum'è I
ricercatu e cose folli ma per certi
raghjoni I saria arriatu cù
chì tutti cunnoscenu tuttu ciò chì hè er
yeah I solu amu micca u sensu chì
Aghju da dì chì devi supporsi chì sì
esse sempre guardatu in ogni casu, aghju micca
cum'è u sensu di chì hè in realtà
accadendu chì hè veramente veramente accussì
Eccu alcune forze di polizia di notizie spaventose
In Inghilterra è Galles anu caricatu in
18 milione di tazze cunfette à un visu
basa di ricunniscenza malgradu un tribunale
a decisione puderia esse illegale includenu
e fotografie di e persone chì ùn anu mai statu
accusati o altri chì sò stati eliminati
di l'offesa è sò stati carregati di outs
L'approvazione di u Ministru di l'Ocupazione un indipendente
U commissariu hà dettu foto di centu
migliaia di persone di persone innocenti
esse pudere nantu à a basa di dati, ma a ghjente insiste
chì a basa di dati sia conforme à i dati
a prutezzione agisce una serie di forze di polizia
anu principiatu à utilizà u ric in u visu
a tecnulugia di missione cum'è u
Pulizia Metropolitana è Lester Shire
a polizia hè dighjà aduprata da spia Britannica
agenzia è di a forza di cunfini è di u UK
aeroporti è porti dunque a doccia
a polizia hà dettu u ricunniscenza faciale
u sistemu ch'ellu avia principiatu d'usatu l'annu passava
schiarisci spirianza bè chì hè a grana I
induvà sulu chì hè quì u populu innocentu
i faccia sò logati in una basa di dati fine
è sì se li vede cum'è quessa
altrimenti a sicurezza di l'aeroporto ùn pò volà
in ogni locu, perchè andanu à pigliata da
a sicurezza sia cume ci debemu guardà
u vostru robu è à voi è se sì
pruvà à rializà a casa o qualcosa di chì
succede sì ùn ci hè una investigazione
passà è software di ricunniscenza faciale
crede di sì una persona ghjustu quì
sò e persone chì ci sò persone chì l'aspettanu
parechji è ùn sò micca cunnessi
Aghju vistu chì per e ci sò persone
separatu à a nascita ancu avete vistu
mr. pulizia o velma da scooby-doo I
guardate cum'è lei cume se dicia
sospetta unu di i mo amichi piaciunu ancu in
a nostra domenica scola cum'è ciò chì vulia mio
amichi anziani cum'è me l'aghju scola è quì
era cum'è dui di l'omi chì guardavanu
curiosamente simile à a so oh veru sì
in a nostra scola ancu bè questu hè una bella
piccola area sì sì ùn hè micca quì
qualcosa cum'è quellu chì dicia
ci era cum'è sette persone in u mondu
chì simu voi chì guardate esattamente
cum'è hmm, cusì hè cum'è quellu hè
interessante cum'è un test per elli à
piglià sta basa adesso è nutriscia una
di e persone chì cunnosce
pari à qualchì altru yeah è vede se
u prugramma li riporta cum'è
una persona sbagliata ùn aghju micca solu quessa
pocu quelle duie storie mi dà
u heebie-jeebies questu ùn hè micca
diversi vogliono guadagnà a vostra entrata à
u vostru ufficiu si metti in un autobus o forse cumprà
un sandwich ci stà abituendu
swype anu vogliu fà quelli chì fanno hey
Bè avemu tutti s'abusanu à sguazzà
a carta per fà queste cose, ma a
u centru un novu culleiu altale di l'uffiziu tecnicu
in Svezia stanu pruvendu un altru
approcciu quì hè un chip sottu
a pelle si focalizza Felicio del Costa il cui
una impresa hè unu di i locatarii arrivati ​​à
a porta d'entrata è ferma a manu
contru à guadagnà entrata chì ne contaraghju
ti trattu a manu contr'à a porta è
push per guadagnà entrata ùn travagliu micca in ellu
face u listessu cosa per andà in
U spaziu di oficina aghjusta quì è pò ancu
ondate a manu davanti à una fotocopiatrice
di fà bè bè chì aghju a furmazione
davanti à una fotocopiatrice è basta à sceglie a
pocu bottinu per travaglià lu bè travagliu
Ci hè tuttu perchè hà un RFID minusculu o
chip di identificazione di radiofrequenza
circa a taglia di un granu di risu
implantatu in a so manu ancu à altri
i 700 persone anu aspettatu à occupà u
u cumplicu vi sarà ancu prumessu una occasione di
esse spezzatu cù l'accessu à e porte
è i fotocopiatrici sò promessi di più
servizii à longu andà cum'è a
capacità di pagà in u caffè à u
tocca di una manu questu hè spaventu chì sia
a destra hè chì a vostra risposta definitiva II
ùn pò micca mancu finge di piacè sta idea
cunnuscite à sta tecnulugia anu bonu awesome
sgrigliatevi per guadagnà à l'entrata ciò chì
perchè tene ciò chì possu ghjustu dì chì
mancu anu avutu a carta di debitu
o a carta di creditu dirittu cumu per me
avè da andà in banca quandu aghju u mo
depositi è roba è mi vole à tirà
inghjustà sta cumparta di carte è ùn aghju micca quessa
ci hè un fattore di praticità chì
chì appellassi à a ghjente a cosa hè
hè cum'è cun ellu in a manu
essendu capaci di pagà per cose cum'è qualcunu
pò cammina intornu à Rock'em debitu bussolita
Sò chì li fanno cum'è hè un no ci
sò e persone chì li fanno cù cum'è appena u
regulare u novu di u cume cum'è voi andate oh sicuru
sì, se ùn l'avete micca in u giustu
cosa cù a carta dighjà yeah non possu
Fate una RFID propria cum'è chimica
A cosa chì ùn cunniscu micca hè chjamata cum'è
a ghjente pò andà intornu è appena piglià soldi
da a vostra carta di debitu o di a carta di creditu
senza chì sapete se scansiona u vostru
U chip RFID sì ciò chì si sì ciò chì hè sì
micca chjachjone vi hà pigliatu da
cum'è ciò chì si Robbie vi pò tràsiri intra '
a volta di banca bellissima nave in a vostra manu
è aghju avutu a voglia di entrà in una volta di banca
è oghje, inveci di rubà un colpu
carta di voi vene à vola à u vostru corpu
o solu a to manu o scansà a mo manu mentre
Mi dispiaciutu dure coded ma sapete perchè I
vogliu veramente stu chip sapè in modo da pudè
andate Apertu Sesame, aghju detto quì per chì
Ùn sedete micca in chjò cum'è un zitellu, sò
mi piaci à chjami è chjami a vechja scuola ma mi
come aduprà a mo chjave per entrà in a mo casa I
ùn vogliu micca un chip in a mio manu
chì s'ellu succede male o ciò chì si pò
à qualchissia è scambiate identità chè
trippy ci hè un film ghjustu hè
caru di cunnisciutu ùn hè micca esse cum'è
un filmu u nostru amicu quandu hè freddo hè
cum'è Tom Cruise è basicamente a scansione
u vostru ochju ùn anu micca tutti i vostri
informazioni chì hè l'omu a nostra cena
yeah è tippu cume sì in un
modu hey heebie-jeebies II sò ancu micca
per sè sì è ci hè u tuttu
l'aspettu religiosu dinò mi pensu chì a ghjente si fà
esse unu veru oh hè sta marca di u
bestia hè quessa a premessa di stu tipu
di cose è sapete chì ci hè quellu
aspettu di a à a tecnulugia di hè
smart, ma duv'ellu fermamu bè chì sapete
qualchì sarà un chip in a nostra manu esse Borg
in 10 anni è ancu Bill Gates
dighjà chì cunnisciate è ripetendu
chì AI hè una cosa periculosa per esse
ghjucà cù hmm quest'annu ma solu
modu mi vogliu chì sì sì l'impianti
à u chip in u spalla chì hè
hè quellu chì hè u vostru prublema hè a vostra
problema Sasha hà u chip chì aghju a
aghju avutu un chip à u mo spalla Grazie
Kelsey per tutte e vostre notizie tecniche cù a
leggeru discorsu di linux
Stanza cinque notizie TV in stanza uso
categoria cinque TV per a categoria cinque
A stanza di notizie TV sò Sasha si hà fattu
vi ringraziu per sempre di bigliettu chì hà ghjustu avutu
chì amu chì eru pussutu fà per
I riferimenti di Star Trek chì andavanu cusì